Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/adjallocation/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: There are no available adjudicators. Ensure there are adjudicators who have been marked as available for this round before auto-allocating.
ja: 参加するジャッジがいません。自動配置をする前に、ジャッジ可能とマークされている人がいることを確認してください。

source: %(count)s score is larger than the maximum permitted adjudicator score (%(score).1f).
ja: %(count)sスコアがジャッジにつけられる最高点を超えています(%(score).1f)

source: %(count)s score is smaller than the minimum permitted adjudicator score (%(score).1f).
ja: %(count)sスコアがジャッジにつけられる最低点を超えています(%(score).1f)

source: There are no adjudicators eligible to be a chair or panellist. Try changing the "Minimum feedback score required to be allocated as chair or panellist" setting to something lower than at least some adjudicators' current scores, and try again.
ja: チェア又はパネルに割り当てられるジャッジがいません。 設定から「チェア又はパネルに配置するのに必要なスコアの最低値」を引き下げ、現在のジャッジのスコアより最低限下回るように変更してから、もう一度お試しください。

source: There are no debates for this round. Maybe you haven't created a draw yet?
ja: このラウンドにはディベーターがいません。まだ対戦表を作っていない可能性があります。

source: There are %(debate_count)s debates but only %(adj_count)s voting adjudicators.
ja: %(debate_count)s試合ありますが、 %(adj_count)s人のジャッジしか投票できません。

source: There are %(panel_debates)s panel debates but only %(panellists)s available panellists (less than %(needed)s).
ja: %(panel_debates)sつのパネル部屋がありますが、%(panellists)s人のパネル(必要数%(needed)s)しかいません。

source: There are %(debates_count)s debates but only %(voting_count)s voting adjudicators.
ja: %(debates_count)sつの試合がありますが、%(voting_count)s人のジャッジしか投票できません。

source: Adjudicator Allocation
ja: ジャッジの配置

source: Draw is already released, unrelease draw to redo auto-allocations.
ja: 対戦表が既に公開されています。再度ジャッジの自動配置を行うには一度対戦表を非公開に戻してください。

source: Draw is not confirmed, confirm draw to run auto-allocations.
ja: 対戦表が確定していません。ジャッジの自動配置を行うには対戦表を確定させてください。

source: There are no preformed panels available to allocate.
ja: 配置できる事前設定されたパネルがありません。

source: Successfully auto-allocated preformed panels to debates.
ja: 事前設定されたパネルを試合に自動で配置しました。

source: Successfully auto-allocated adjudicators to debates. However, there was a warning:
ja: 試合にジャッジを自動配置しました。以下の%(count)dつの警告があります：

source: Successfully auto-allocated adjudicators to debates.
ja: 試合にジャッジを自動配置しました。

source: There aren't any panels to fill. Create panels first.
ja: パネルがいません。まずパネルを作成してください。

source: Successfully auto-allocated adjudicators to preformed panels. However, there was a warning:
ja: 試合に事前設定したパネルを自動配置しました。以下の%(count)dつの警告があります。

source: Successfully auto-allocated adjudicators to preformed panels.
ja: ジャッジを自動で事前設定しました。

source: You have no break category set as 'is general' so debate importances can't be calculated.
ja: 「一般」として設定されたブレイクカテゴリーがないため、試合の重要度を計算できません。

source: Succesfully auto-prioritised debates.
ja: ディベートの優先度を自動設定しました。

source: You have no break category set as 'is general' so panel importances can't be calculated.
ja: 「一般」として設定されたブレイクカテゴリーがないため、パネルの重要度を計算できません。

source: Succesfully auto-prioritised preformed panels.
ja: 事前設定されたパネルの優先度を自動設定しました。

source: Since this is the first round, the preformed panels aren't annotated with brackets and liveness.
ja: これが初戦のため、事前設定されたパネルには勝ち点や生存度を関連させることはできません。

source: The previous round's draw doesn't exist, so preformed panels can't be annotated with brackets and liveness.
ja: 前の試合の対戦表がまだないため、事前設定されたパネルには勝ち点や生存度を関連させることはできません。

source: Succesfully created new preformed panels for this round.
ja: 新しく事前設定されたパネルを作成しました。

source: chair
ja: チェア

source: panellist
ja: パネル

source: trainee
ja: トレイニー

source: debate
ja: ディベート

source: adjudicator
ja: ジャッジ

source: type
ja: タイプ

source: available?
ja: 参加可能？

source: debate adjudicator
ja: ディベートのジャッジ

source: debate adjudicators
ja: ディベートのジャッジ

source: team
ja: チーム

source: adjudicator-team conflict
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクト

source: adjudicator-team conflicts
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクト

source: adjudicator 1
ja: ジャッジ１

source: adjudicator 2
ja: ジャッジ２

source: adjudicator-adjudicator conflict
ja: ジャッジ間コンフリクト

source: adjudicator-adjudicator conflicts
ja: ジャッジ間コンフリクト

source: institution
ja: インステ

source: adjudicator-institution conflict
ja: ジャッジ・インステ間コンフリクト

source: adjudicator-institution conflicts
ja: ジャッジ・インステ間コンフリクト

source: team-institution conflict
ja: チーム・インステ間コンフリクト

source: team-institution conflicts
ja: チーム・インステ間コンフリクト

source: round
ja: ラウンド

source: importance
ja: 重要度

source: minimum bracket
ja: 勝ち点が同数のグループの最低数

source: Estimate of the lowest bracket for which this panel might be
ja: このパネルが割り当てられると想定されるブラケットの最低値

source: maximum bracket
ja: 勝ち点が同数のグループの最大数

source: Estimate of the highest bracket for which this panel might be
ja: このパネルが割り当てられると想定されるブラケットの最高値

source: room rank
ja: 部屋の順位

source: Sequential number of panel, not used in any algorithms
ja: どのアルゴリズムでも使用されていないパネルの通し番号

source: liveness
ja: 生存度

source: Number of categories this room is expected to be live for
ja: この部屋で生存が予想されるカテゴリー数

source: preformed panel
ja: 事前設定されたパネル

source: preformed panels
ja: 事前設定されたパネル

source: panel
ja: パネル

source: preformed panel adjudicator
ja: 事前設定されたパネルジャッジ

source: preformed panel adjudicators
ja: 事前設定されたパネルジャッジ

source: There are no preformed panels to use. Have you allocated preformed panels for this round? If not, try just auto-allocating adjudicators instead.
ja: 使用できる事前設定されたパネルはありせん。個のラウンドのパネルを事前に設定しましたか？事前設定していなければ、代わりにジャッジの自動配置をお試しください。

source: Preformed Panels
ja: 事前設定されたパネル

source: A preformed panel is a defined group of adjudicators that is specified for a round before its draw has been generated. You can then manually or automatically apply these panels during the normal adjudicator allocation process. This can make allocations faster or allow you to create more considered panels of adjudicators.
ja: 「事前設定されたパネル」は、対戦表生成前に各ラウンドに設定されたジャッジのグループです。このパネルは通常のジャッジアロケーション作業の間に、自動もしくは手動で作成できます。より早くアロケーションを行うことができ、または配慮の行き届いたパネル配置を実現できます。

source: Note that only adjudicators who have been marked as 'available' for that round will be able to be allocated for that round, so you may need to set their availability in advance.
ja: 「参加可能」と表示されているジャッジのみがそのラウンドに配置できます。 事前にジャッジの参加状況を設定する必要がある場合があります。

source: Edit Preformed Panels for %(round)s
ja: %(round)sの事前設定されたパネルを編集

source: Conflict: <strong>%(adjudicator)s</strong> & <strong>%(team)s</strong> (personal)
ja: コンフリクト：<strong>%(adjudicator)s</strong>・<strong>%(team)s</strong>間（個人）

source: Conflict: <strong>%(adjudicator)s</strong> & <strong>%(team)s</strong> via institution <strong>%(institution)s</strong>
ja: コンフリクト：<strong>%(adjudicator)s</strong>・<strong>%(team)s</strong>（インステ<strong>%(institution)s</strong>関連）

source: Conflict: <strong>%(adjudicator1)s</strong> & <strong>%(adjudicator2)s</strong> (personal)
ja: コンフリクト：<strong>%(adjudicator1)s</strong>・<strong>%(adjudicator2)s</strong>（個人）

source: Conflict: <strong>%(adjudicator1)s</strong> & <strong>%(adjudicator2)s</strong> via institution <strong>%(institution)s</strong>
ja: コンフリクト：<strong>%(adjudicator1)s</strong>・<strong>%(adjudicator2)s</strong>（インステ<strong>%(institution)s</strong>関連）

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Unknown
ja: 不明

source: Edit Allocation
ja: アロケーションを編集

source: Edit Panels
ja: パネルを編集

source: Return to Panels Overview
ja: パネルの概要に戻る

source: Adjudicator-Team Conflicts
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクト

source: Save Adjudicator-Team Conflicts
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクトを保存

source: Saved %(count)d adjudicator-team conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ・チーム間コンフリクトを保存しました。

source: Deleted %(count)d adjudicator-team conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ・チーム間コンフリクトを削除しました。

source: No changes were made to adjudicator-team conflicts.
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクトに変更はありません。

source: Adjudicator-Adjudicator Conflicts
ja: ジャッジ間コンフリクト

source: Save Adjudicator-Adjudicator Conflicts
ja: ジャッジ間コンフリクトを保存

source: Saved %(count)d adjudicator-adjudicator conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ間コンフリクトを保存しました。

source: Deleted %(count)d adjudicator-adjudicator conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ間コンフリクトを削除しました。

source: No changes were made to adjudicator-adjudicator conflicts.
ja: ジャッジ間コンフリクトに変更はありません。

source: Adjudicator-Institution Conflicts
ja: ジャッジ・インステ間コンフリクト

source: Save Adjudicator-Institution Conflicts
ja: ジャッジ・インステ間コンフリクトを保存

source: Saved %(count)d adjudicator-institution conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ・インステ間コンフリクトを保存しました。

source: Deleted %(count)d adjudicator-institution conflict.
ja: %(count)d件のジャッジ・インステ間コンフリクトを削除しました。

source: No changes were made to adjudicator-institution conflicts.
ja: ジャッジ・インステ間コンフリクトに変更はありません。

source: Team-Institution Conflicts
ja: チーム・インステ間コンフリクト

source: Save Team-Institution Conflicts
ja: チーム・インステ間コンフリクトを保存

source: Saved %(count)d team-institution conflict.
ja: %(count)d件のチーム・インステ間コンフリクトを保存しました。

source: Deleted %(count)d team-institution conflict.
ja: %(count)d個のチーム・インステ間コンフリクトを削除しました。

source: No changes were made to team-institution conflicts.
ja: チーム・インステ間コンフリクトに変更はありません。
